Repository: Do1122/isc-dhcp
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Servers the DHCP relay should forward requests to:
ja: DHCP リレー要求が転送されるサーバ:

source: Please enter the hostname or IP address of at least one DHCP server to which DHCP and BOOTP requests should be relayed.
ja: DHCP または BOOTP リクエストがリレーされる DHCP サーバの少なくとも一つを、ホスト名か IP アドレスで入力してください。

source: You can specify multiple server names or IP addresses (in a space-separated list).
ja: サーバ名または IP アドレスの複数指定が可能です (リストを空白で区切ってください)。

source: Interfaces the DHCP relay should listen on:
ja: DHCP リレーエージェントが listen するネットワークインターフェイス:

source: Please specify which network interface(s) the DHCP relay should attempt to configure. Multiple interface names should be entered as a space-separated list.
ja: DHCP リレーを設定するネットワークインターフェイスを指定してください。複数のインターフェイス名は空白で区切ったリストとして入力する必要があります。

source: Leave this field blank to allow for automatic detection and configuration of network interfaces by the DHCP relay, in which case only broadcast interfaces will be used (if possible).
ja: この値を入力しないと、DHCP リレーによる自動認識とネットワークインターフェイスの設定が行われます。その場合、(可能であれば) ブロードキャストインターフェイス名が使われます。

source: Additional options for the DHCP relay daemon:
ja: DHCP リレーデーモンへの追加オプション:

source: Please specify any additional options for the DHCP relay daemon.
ja: DHCP リレーデーモンへの追加オプションを指定してください。

source: For example: '-m replace' or '-a -D'.
ja: 例: '-m replace' または '-a -D'

source: Manual configuration required after installation
ja: インストール後に手動での設定が必要です

source: Please configure the DHCP server as soon as the installation finishes.
ja: インストール完了後、すぐに DHCP サーバの設定を行ってください。

source: Network interfaces on which the DHCP server should listen:
ja: DHCP サーバが listen する必要のあるネットワークインターフェイス:

source: Please specify on which network interface(s) the DHCP server should listen for DHCP requests. Multiple interface names should be entered as a space-separated list.
ja: どのネットワークインターフェイスで DHCP サーバは DHCP リクエストを listen するのかを指定してください。複数のインターフェイス名は空白で区切ったリストで入力する必要があります。

source: The interfaces will be automatically detected if this field is left blank.
ja: 値が入力されなかった場合、インターフェイスは自動的に検出されます。

source: Non-authoritative version of DHCP server
ja: non-authoritative 設定がされている DHCP サーバのバージョン

source: The version 3 DHCP server is non-authoritative by default.
ja: DHCP サーババージョン 3 では、non-authoritative が標準となっています。

source: This means that if a client requests an address that the server knows nothing about and the address is incorrect for that network segment, the server will _not_ send a DHCPNAK (which tells the client it should stop using the address). If you want to change this behavior, you must explicitly state in dhcpd.conf what network segments your server is authoritative for using the 'authoritative' statement.
ja: これは、サーバが関知しないアドレスをクライアントが要求し、そのアドレスがネットワークセグメントに合っていない場合、サーバは (クライアントへそのアドレスを利用するのを止めるように伝える) DHCPNAK メッセージを「送信しない」ということを意味します。この挙動を変更したい場合は、dhcpd.conf で 'authoritative' 文を使用して、あなたのサーバがどのネットワークセグメントの権威を持っているかを明示的に指定しなくてはなりません。

source: Change in default behaviour of the next-server directive
ja: next-server 指示子のデフォルトでの挙動の変更に付いて

source: dhclient-script moved
ja: dhclient-script は移動しました

source: Please consider using the hook infrastructure (see dhclient-script(8) for more information) instead of modifying dhclient-script.
ja: dhclient-script を編集するのではなく、フックスクリプトを使うことを検討してください（詳細は dhclient-script(8) を参照してください）。

source: dhclient needs restarting
ja: dhclient は再起動が必要です

source: As always, dhclient is not restarted on upgrade, so you are still running the previous version of dhclient. You can restart it by doing an ifdown and ifup on the interface(s) that are configured to use DHCP, or by explicitly killing and restarting dhclient.
ja: いつものように、dhclient はアップグレード時には再起動しませんので、まだ以前のバージョンの dhclient が動作しています。DHCP を使うように設定してあるインターフェイスで ifdown と ifup を実行することで dhclient を再起動できます。dhclient を kill して再起動することでも可能です。

source: Naturally, you should exercise caution if you are managing a remote server via an interface using DHCP.
ja: 当然の事ですが、DHCP を使っているインターフェイス経由でリモートサーバを管理している場合は注意を払うべきです。
